Bem vindo Ao “ZooRehab”!<fala>
Um Zoológico muito especial e com diversos animais.
<cena>

Temos diversos animais vivendo conosco, como leões, pinguins, girafas, zebras...
<cena>

Um desses animais é ‘Kung’, um panda muito inteligente  que consegue se comunicar com a linguagem ‘Fu’, que é uma mistura de gestos e grunidos.

<cena>

Todos os dias os treinadores preparam o banho de Kung.
<cena>
Certo dia, Kung foi tomar banho e algo o assustou, fazendo com que ele desse o golpe Fu nos treinadores e fugindo.
<cena>

Durante a fuga, Kung acabou esbarrando nas jaulas dos seus amigos e libertando-os.
<cena>

Após certo tempo, os treinadores conseguiram alcançar Kung, 

<cena>

mas ainda faltavam os seus outros amiguinhos, que escaparam para regiões fora do seu habitat natural.
<cena>

Após acalmar-se, Kung disse que iria ajudá-los a ganhar a confiança de seus amigos.

<cena>

Os treinadores então lembraram-se de um ancião que tem facilidade em ganhar a confiança dos animais e que também consegue se comunicar com Kung pela língua Fu.
<cena>

Treinadores: Olá, ancião!Precisamos da sua ajuda para resgatar todos os animais.

Como você se chama? <input>
<cena>

Treinadores: <usuario>, esse é Kung ele irá te ajudar a ganhar a confiança de seus amigos.